<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">
    <meta charset="utf-8"></meta>
    <h:head>
        <title>FAQ - ACD - v2 </title>

        <!--jQuery-->
        <script src="//code.jquery.com/jquery-2.1.1.min.js"></script>

        <!-- Bootstrap Javascript -->

        <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.1/js/bootstrap.min.js"></script>
        <!-- Latest compiled and minified CSS -->
        <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.1/css/bootstrap.min.css"></link>

        <style>
            
            body {
  padding-top: 50px;
  padding-bottom: 20px;
}
            
        </style>
        
    </h:head>
    <h:body>
        
    <nav class="navbar navbar-inverse navbar-fixed-top" role="navigation">
      <div class="container">
        <div class="navbar-header">
          <button type="button" class="navbar-toggle collapsed" data-toggle="collapse" data-target="#navbar" aria-expanded="false" aria-controls="navbar">
            <span class="sr-only">Mostrar Navegação</span>
            <span class="icon-bar"></span>
            <span class="icon-bar"></span>
            <span class="icon-bar"></span>
          </button>
          <a class="navbar-brand" href="#">Acervo Colaborativo Digital </a>
        </div>
        <div id="navbar" class="navbar-collapse collapse">
                    
            <ul class="nav navbar-nav navbar-left">
                <li class="active"><a href="faq.xhtml">FAQ</a></li>
            </ul>
            <form action="login.xhtml" class="navbar-form navbar-right" role="form">          
                <button type="submit" class="btn btn-success">Login</button>


            </form>

            
            <p class="navbar-text navbar-right">Cadastre-se para consultar e postar <a class='navbar-link' href="cadastro.xhtml"> aqui </a> </p>

        </div><!--/.navbar-collapse -->
      </div>
    </nav>
        
        
        
    <!-- Main jumbotron for a primary marketing message or call to action -->
    <div class="jumbotron">
      <div class="container">
        <h1>FAQ</h1>
        
        <div class="alert alert-warning" role="alert">
          <span class="glyphicon glyphicon-flag" aria-hidden="true"></span>

            Se alguma coisa não funcionar como deveria, por favor mande um email para <a class="alert-link" href="mailto:rovis.lima@gmail.com">rovis.lima@gmail.com</a>.
        
        </div>

        
        <h2>Perguntas Frequentes</h2>

<ul>

<li><a href="#1">Posso ver as fotos do acervo sem fazer cadastro?</a></li>

<li><a href="#2">Tenho que ter uma conta no ADC?</a></li>

<li><a href="#3">Como faço para contribuir com o acervo e adicionar fotos historicas? </a> </li>

<li><a href="#4">Posso adicionar qualquer tipo de foto no ADC?</a></li>

<li><a href="#5">Quero pesquisar fotos de um evento especifico, como faço? </a></li>

<li><a href="#6"> Como faço para excluir ou modificar a descrição ou titulo de algum evento? </a> </li>

</ul>

        
      </div>
    </div>

    <div class="container">
      <!-- Example row of columns -->
      <div class="row">
        
          <div class="col-xs-12">
          


<h2 id="1">Posso ver as fotos do acervo sem fazer cadastro?</h2>

<p>Sim, se você quiser apenas visitar o acervo e visualizar as imagens

sem fazer o cadastro, você poderá sim ver as fotos, porém caso

queira adicionar fotos ou fazer uma busca, você terá que fazer o cadastro na nossa plataforma. </p>

<h2 id="2">Tenho que ter uma conta no ACD?</h2>

<p>Se você quiser contribuir com a nossa plataforma e enriquecer nosso acervo,

    você terá que se <a href="cadastro.xhtml"> registrar uma conta </a> na nossa plataforma para adicionar

foto historicas. Para ter uma conta basta você clicar em <a href="cadastro.xhtml">Cadastrar Usuario</a> e preencher o formulário. Pronto, 
agora você tem uma conta na nossa plataforma, é só fazer o login e nos ajudar. <span class="glyphicon glyphicon-thumbs-up" aria-hidden="true"> </span> </p>

<h2 id="3">Como faço para contribuir com o acervo e adicionar fotos historicas?</h2>

<p>Para adicionar as fotos você deve <strong> ter uma conta </strong>.

Basta clicar no botão <strong>Cadastrar Evento</strong> e onde você deve adicionar a sua foto e preencher alguns detalhes.

Pronto sua imagem será enviada para o nosso <strong>Acervo</strong></p>

<h2 id="4">Posso adicionar qualquer tipo de foto no ADC?</h2>

<p>Não. O acervo foi feito para receber fotos históricas da cidade de <strong>Bagé</strong>

e região da campanha. Portanto qualquer foto que nao possua contribuição

histórica relevante será excluída do ACD.</p>

<h2 id="5">Quero pesquisar fotos de um evento especifico, como faço?</h2>

<p>Na plataforma ACD existe a aba <strong>Buscar evento</strong> clicando lá você pode

pesquisar qualquer evento através do titulo e/ou local.
 </p>

<h2 id="6"> Como faço para excluir ou modificar a descrição ou titulo de algum evento?</h2>

<p>Por ser uma plataforma colaborativa o ACD nao possui nem deletar nem editar.

Portanto se há algum evento que nao se encaixe com a proposta do ACD você deve mandar um email para

a administradora, <a href="mailto:rovis.lima@gmail.com">rovis.lima@gmail.com</a> para que apenas a administradora avalie, delete

ou modifique o texto.</p>

              
              
              
            </div>
        </div>
    </div>
     
        
        
        
        
        
        
    
    </h:body>
</html>

